आपने आप को आरामदेह करलो।
एक और बात, मेरे सामान से दूर रहो।
मैं वापस आ गया हूं।
आउच!
बाथरूम का फर्श गीला क्यों है?
इसे बाथरूम इसलिए कहा जाता है!
क्या आपको लगता है कि आप छुट्टियों की यात्रा पर हैं?
मैं तो बस यहीं था। ज़्यादा प्रतिक्रिया मत करो।
आइये कुछ आधारभूत नियम निर्धारित करें।
इससे पहले कि हम में से कोई दूसरे को मार डाले।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
कुर्सी टूट गई है, इसलिए मैं इसे ठीक कर रहा हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे सामान के साथ छेड़छाड़ मत करो।
क्या आपको लगता है कि यहां वापस आना आसान है?
वह कुर्सी.
क्या आप इसे वापस उसी तरह ठीक कर सकते हैं जैसा यह था?
क्या बात क्या बात?
मैं बहुत बोर हो रहा हूं.
क्या आपने नहीं कहा कि आपको प्रकृति पसंद है?
अच्छा मौसम, और बिना एयरकंडीशनर के सोना?
हम्म?
में, में.
क्या मैं आपका फोन उधार ले सकता हूं?
मुझे जूते ऑर्डर करने हैं।
इस जोड़ी को प्री-ऑर्डर करने का आज आखिरी दिन है।
नहीं।
चलो, कंजूस मत बनो.
सिर्फ एक जोड़ी जूते.
यहां आने के बाद से मैंने न तो खरीदारी की है और न ही कहीं गया हूं।
सिर्फ एक जोड़ी.
नहीं मतलब नहीं।
आपको फ़ोन का उपयोग करने की अनुमति नहीं है.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया।
मुझे जाने दो, ठीक है?
अगर मैं उन्हें आज नहीं पकड़ पाया तो वे हमेशा के लिए बाहर हो जाएंगे।
कृपया?
तुम मुझसे भीख मांग रहे हो?
हाँ।
नहीं।
यहाँ आओ!
- रुको। क्या कर रहे हो? - अपना फ़ोन दो!
- तुम क्या कर रहे हो? - मुझे फ़ोन दो!
नहीं।
आप नहीं कर सकते.
में!
देखो, एक बच्चा भूत तुम्हें बुला रहा है।
बच्चा भूत, मेरी गांड.
पकड़ लें।
तुम्हें छिपने की जरूरत है.
अपना चेहरा दिखाने की तो सोचना भी मत।
समझ गया?
अच्छा।
में!
मेँ आ रहा हूँ।
अरे!
लानत है तुम पर।
बस जाओ.
में!
नमस्ते।
अपने आप को देखो।
तुम बहुत बड़े हो गए हो.
अब मैं तुम्हें बड़ी मुश्किल से उठा सकता हूं।
मुझे पूरी दुनिया में सबसे ज्यादा तुम्हारी याद आई।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई।
यदि तुम्हें मेरी याद आती थी तो तुम मुझसे मिलने क्यों नहीं आये?
मैं व्यस्त रहा हूँ। इसीलिए।
लेकिन मैं आज आपके घर मिलने आ रहा हूं।
ठीक है?
वाह!
भूत!
Khaohom,
वह मानव है.
भूत नहीं.
देखना।
आप उसे छू सकते हैं.
इसे अजमाएं।
क्या आप पहले उसे छू सकते हैं, बस सुनिश्चित करने के लिए?
तुम चाहते हो कि मैं उसे छूऊं?
देखना?
वह मूर्त है.
देखो, खाओहोम?
देखो, तुम भी उसे छू सकते हो।
अब आप उस पर विश्वास करते हैं?
मैं करता हूं।
कोई भूत इतना सुन्दर नहीं हो सकता।
तो आप एक दोस्त को लेकर आये जिसका नाम है...
मैं थाप हूं.
मेरा नाम थापफा है।
वाह, यह कितना सुन्दर नाम है।
क्या आप मेरे घर पर खाना खाना चाहेंगे?
ज़रूर। मैं वादा करता हूँ कि मैं वहाँ ज़रूर आऊँगा।
वाह!
- अलविदा. - अलविदा.
अरे, क्या आप उत्तरी बोली समझते हैं?
मैं चियांग माई में मेडिकल स्कूल गया था।
हाँ? क्या आप बोल सकते हैं?
नहीं।
ओह, मुझे खेद है, महोदय।
मैं वहां सिर्फ स्कूल के लिए गया था।
मैं वहां बड़ा नहीं हुआ.
आप कैसे हैं?
आप इसे कैसे समझते हैं?
अरे, यह मेरा भी घर है, तुम्हें पता है।
क्या आप इसे बोल सकते हैं?
गर्मी है.
बेहतर होगा कि मैं अन्दर चला जाऊं।
में।
क्या मैं आपके साथ खाओहोम में रात्रि भोज में शामिल हो सकता हूँ?
ज़रूर।
कुछ शर्तों पर.
अगर आप आने के लिए चाहते हैं,
हमें पहले कुछ बातें स्पष्ट कर लेनी चाहिए।
ज़रूर। बोलो।
सबसे पहले, किसी को मत बताना कि तुम यहां क्यों हो।
बहुत आसान है.
भौंकना मत.
मेरा मतलब है... ध्यान से कहो तुम क्या कह रहे हो।
मेँ कोशिश करुंगा।
ठीक है, ठीक है।
और कुछ?
लोगों को मत बताओ कि तुम डॉक्टर हो।
अगर वे पूछें तो क्या होगा?
एक ज्योतिषी के बारे में क्या ख्याल है?
बिलकुल नहीं।
कदापि नहीं।
भविष्यवक्ता से आपको क्या परेशानी है?
बहुत सारे बुरे अनुभव.
पसंद करना?
मेरे माता-पिता एक ठगी के शिकार हो गए। लगभग सब कुछ गँवा दिया।
और जब वे अंततः ठीक हो गए,
मैंने सोचा कि मेरी माँ इसे छोड़ देंगी।
नहीं। यह तो वापस उसके ज्योतिषी के जुनून की बात है।
वह उनसे हर चीज़ के बारे में पूछती है,
विशेषकर परिवार के सदस्यों के स्वास्थ्य के बारे में।
जबकि उसका अपना बेटा भी डॉक्टर है?
मम.
श्रीमती थेपी के लिए, डॉक्टर बेटा होना अपने दोस्तों के सामने शेखी बघारने का एक तरीका मात्र है।
वह सड़क पर अपनी साख के लिए मुझ पर निर्भर है।
हम्म. चलो चलें.
आखिरकार! मुझे घर से निकलने का मौका मिल गया।
और यह सिर्फ भविष्यवक्ता ही नहीं थे।
मुझे हर तरह के अंधविश्वासी “गुरुओं” से निपटना पड़ा।
कैसा?
शमन.
क्या?
सत्य।
जब मैं इंटर्न था,
वहां एक मरीज था जो हर्पीज ज़ोस्टर से पीड़ित था।
डॉक्टर के पास जाने के बजाय,
वे सीधे एक ओझा के पास गए।
ओझा ने दाने पर फूंक मारी जिससे दाने और भी बदतर हो गए।
कुछ लोगों ने तो चिकित्सा उपचार के लिए भुगतान करने से भी इनकार कर दिया।
इसके बजाय, उन्होंने अपना घर गिराने में पैसा खर्च किया
क्योंकि एक ज्योतिषी ने उन्हें बताया था कि वह भूमि एक आत्मा की है।
उनका मानना ​​था कि आत्मा क्रोधित हो गई और उन्हें बीमार कर दिया।
यह कैसा रहा?
मैं जानता हूँ कि तुम आस्तिक नहीं हो
लेकिन आप यह रवैया यहां नहीं ला सकते।
इसके अलावा, आप अपनी जान बचाने के लिए छिप रहे हैं।
किसी के सोचने के तरीके को बदलने के बारे में सोचना भी मत।
वे जो भी कहें, प्रवाह के साथ चलें।
दिखावा मत करो.
समझा?
यदि ग्रामीणों की मान्यताएं गलत हों तो क्या होगा?
तो फिर जाओ और एक नया आश्रय खोजो।
अपनी लड़ाइयाँ चुनें.
हे भगवान!
वह मेरा पुराना दोस्त है।
उसका नाम थाप है.
अच्छा ऐसा है।
नमस्ते।
- नमस्ते. - नमस्ते.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप उस दिन घर भागे।
आप अपने साथ किसी को यहां लाए हैं।
वह एक एथलीट है जो घायल हो गया है।
वह ठीक हो रहा है, इसलिए मैं उसे यहां लाया हूं।
तो आप कौन सा खेल खेलते हैं?
- बैडमिंटन. - बास्केटबॉल.
क्या?
यह बास्केटबॉल है.
- बास्केटबॉल. - क्या ऐसा है?
यह बहुत अच्छा है।
यहां के बच्चों को फुटबॉल बहुत पसंद है।
लेकिन वे बास्केटबॉल में भी रुचि रखते हैं।
यदि आपके पास समय हो तो आकर उन्हें सिखाएं।
वे रोमांचित होंगे.
मुझे ख़ुशी होगी.
यह एक छोटा सा गांव है.
जब कोई नया व्यक्ति आता है,
हर कोई उत्साहित हो जाता है.
में!
Khaohom.
नमस्ते, इन.
नमस्ते।
हाय दोस्तों।
मैं आप सभी के लिए कुछ लाया हूँ।
बहुत खूब!
अरे, मैं अभी वापस आता हूं।
चलो जाने दो।
चलो वहाँ चलें.
आना।
कौन फुटबॉल खेलना चाहता है?
बहुत ही जीवंत।
यह बास्केटबॉल कौन चाहता है?
इसे कौन चाहता है?
मुझे एक पानी की बंदूक चाहिए.
पानी की बंदूक? मुझे लेने दो।
पानी की बंदूक भी.
आप भी? ठीक है।
वह गांव वालों का पसंदीदा है।
क्या ऐसा है?
हाँ।
बच्चों को यह बहुत पसंद है।
जब भी वह आता है, ढेर सारा सामान साथ लाता है।
खिलौने, उपहार और स्कूल की सामग्री।
और जो लोग पढ़ाई का खर्च नहीं उठा सकते,
वह उनकी ट्यूशन फीस का भुगतान करता है ताकि वे आगे पढ़ाई जारी रख सकें।
उस समय इन के माता-पिता ही मदद करते थे।
लेकिन जब से वे गुजरे हैं,
में कार्यभार संभाल लिया है।
क्या यह इन का गृहनगर है?
नहीं, उन्होंने यात्री के रूप में शुरुआत की थी।
लेकिन वे यहाँ अक्सर आते थे,
और उनके परिवार में हर कोई अद्भुत है।
इसलिए स्थानीय लोग उनका सचमुच स्वागत करते हैं।
उन्हें यहाँ बहुत अच्छा लगा।
उन्होंने वहां जमीन भी खरीदी और स्टारी हाउस का निर्माण भी कराया।
वह घर जिसमें मैं रह रहा हूँ?
हाँ.
लेकिन जब से पांच साल पहले एक कार दुर्घटना में उसके माता-पिता की मृत्यु हुई,
मैं हर साल यहां पुण्य कमाने आता हूं।
वह कभी किसी को यह नहीं दिखाता कि वह कितना दुखी है।
वह गरीब।
पकड़ना!
अच्छा, अच्छा.
क्या आप पीना चाहेंगे?
नहीं, महोदय.
यह जार एक स्वागत पेय है।
अंदर केवल अच्छी और दुर्लभ चीजें ही हैं।
वास्तव में?
जी हां, यह विशेष रूप से रिश्तेदारों और महत्वपूर्ण मेहमानों के स्वागत के लिए बनाया गया है।
अच्छा ऐसा है।
यदि आप इतने ऊब गए हैं, तो क्यों नहीं पढ़ते?
आप बहुत सारी किताबें लाए हैं।
मैं तुम्हारा साथ दूंगा.
आउ.
पढ़ना शुरू करें.
लगता है कि कॉमिक बुक बहुत मज़ेदार है।
सुप्रभात, इं.
यहाँ क्या है? बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
अंकल जू इसे आज सुबह लाए थे।
क्या आप इस तरह का खाना खा सकते हैं?
बिल्कुल। कोई समस्या नहीं है।
अरे, मैं आपके पुण्य-प्राप्ति के लिए भोजन प्रसाद का प्रबंध कर रहा हूँ।
मैंने आंटी पियान को पहले ही बता दिया था।
क्या यह खाने योग्य भी होगा?
क्या यह पाप है यदि भिक्षुओं को भोजन विषाक्तता हो जाए?
मुझे डर है कि मेरी शुभकामनाएँ मेरे माता-पिता तक नहीं पहुँचेंगी।
ठीक है। जो मन में है, कह दो।
एक…
मैंने पहले ही मिर्च डिप सेट और मिठाई का ऑर्डर दे दिया है।
मुख्य भोजन के लिए, मैं सोच रहा हूँ...
टोफू और कीमा बनाया हुआ सूअर का मांस के साथ साफ़ सूप,
और तली हुई सेंवई।
कोई बात नहीं। हम आज ही बाज़ार जाएँगे।
आप मदद करना चाहते हैं या बाजार जाना चाहते हैं?
तुम मेरे प्रति अच्छे हो.
क्या मुखिया और आंटी पियान
क्या मैं आपसे कुछ कह सकता हूँ?
मुझ पर दया मत करो.
क्या?
दया?
क्या तुम सोचते हो कि तुम इतने दयनीय हो?
सब कुछ ख़त्म कर लो और बर्तन भी साफ़ कर लो।
धन्यवाद।
तो क्या तारा अपनी दवा लेने नहीं आई थी?
कासिडीस ने नवीनतम नुस्खा उठाया।
मैंने श्रीमती तारा के डॉक्टर केंग से भी बात की।
उन्होंने कहा कि उनकी दवा में कोई बदलाव नहीं हुआ है।
जो चीज़ बदल गई होगी वह है दवा का लेबल।
तो अब हम निश्चिंत हो सकते हैं, है ना?
बहुत बढ़िया, डॉक्टर.
क्या तुम दोनों फ़्लर्ट करना बंद कर दोगे?
छेड़खानी, मेरे पैर.
यदि श्रीमती तारा जाग जाएं,
वह मुख्य गवाह होगी।
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि वह सच बताए
अगर वह जाग जाए.
अरे, क्या आप पीते हैं?
मैंने आपको हर्बल शराब के बारे में बात करते हुए देखा।
बिल्कुल।
सभी करते।
- हाँ? - हूँम.
मुझे लगा कि तुम शराब नहीं पीते
क्योंकि आप एक डॉक्टर हैं.
यही तो लोग उम्मीद करते हैं।
इसीलिए मैं अक्सर शराब नहीं पीता।
आगे बढ़ो और पियो.
जिंदगी छोटी है।
आप जो चाहे करें
जब तक कि इससे किसी और को परेशानी न हो।
यह क्या शोर हो रहा है?
प्रिय पवित्र बुजुर्ग आत्माएं...
यह बच्चा बीमार पड़ गया है।
चाहे जो भी दुख का कारण हो,
मैं आपसे इसे बाहर निकालने के लिए कहता हूं।
गांव वाले एक अनुष्ठान कर रहे हैं,
मूलतः आत्माओं से बीमारी के बारे में पूछना।
वे डॉक्टरों से क्यों नहीं पूछते?
वह कौन है?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
सही।
यह अजनबी कौन है जिसे आप लाए हैं?
बुजुर्ग आत्माएं कहती हैं
ऐसा इसलिए है क्योंकि एक अजनबी
हमारे गांव में कुछ बुरा लाया गया।
वास्तव में?
अरे, हम तो फंस गये।
अरे, तुम कौन हो? यहाँ क्यों आए हो?
वह मेरा दोस्त है.
उसके बारे में खेद है.
बुजुर्गों की आत्माएं चली गई हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं अब आपके बच्चे की मदद कर सकता हूं, पुन।
शमन.
कृपया प्रतीक्षा करें, जादूगर.
कृपया वापस आ जाओ।
चलो घर चलते हैं।
मुझे तुम्हें यहां नहीं लाना चाहिए था.
पकड़ना।
इंतज़ार।
वह क्या कर रहा है?
क्षमा करें, क्या मैं आपके बच्चे को देख सकता हूँ?
क्या आप एक डॉक्टर हैं?
नहीं महोदया.
वह एक ज्योतिषी है।
ज्योतिषी?
क्या मुझे अनुमति है?
ऐसा कब से चल रहा है?
ऐसा हर दिन होता है,
विशेषकर दोपहर में।
हर दोपहर?
हाँ।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
रोना बंद हो गया है.
बहुत पवित्र.
यह एक माँ की आत्मा है.
हे भगवान! मुझे क्या करना चाहिए?
मैडम, लड़ाई के अलावा कुछ नहीं।
इस समय आपके बच्चे को यह विश्वास नहीं है कि आप उसकी देखभाल कर सकते हैं।
इसे ठीक करने का तरीका सरल है:
सबसे पहले, उन्हें सबसे अधिक सहज महसूस कराएं।
आप घर पर धीरे से लोरी बजा सकते हैं।
आपको अपने बच्चे को शोरगुल वाली जगहों पर नहीं ले जाना चाहिए। इससे वह परेशान हो जाएगा।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आपका मातृत्वपूर्ण स्पर्श शिशु को सुरक्षित महसूस कराएगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सचमुच धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
धीरज रखें महोदया।
कोई भी मातृ आत्मा कभी भी वास्तविक माँ को नहीं हरा सकती।
ठीक है?
यहाँ।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वाह, यह तो जादुई है।
वैसे, आपने जिस “माँ आत्मा” का उल्लेख किया वह क्या है?
इसे वे शूल कहते हैं।
यह परिचित लगता है.
यह नवजात शिशुओं में पाया जाने वाला लक्षण है।
वे एक ही समय पर और लंबे समय तक रोते हैं।
आपने मुझसे कहा था कि मैं गांव वालों का विरोध न करूं,
इसलिए मुझे सुधार करना पड़ा।
मेरे पीछे चलो।
तो आपको कुछ भी देखने की जरूरत नहीं होगी.
खरीदारी की सूची कहां है?
क्या आप उम्मीद करते हैं कि लोग आपकी लिखावट पढ़ेंगे?
मैंने भरसक कोशिश की।
डॉक्टर हमेशा डॉक्टर ही रहेंगे।
यह क्या कहता है?
तैयार?
इसकी कीमत 20 baht प्रति शर्ट है!
वो कौन है? मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे देखा है।
वह बैंकॉक से है।
मैंने सुना है कि वह एक एथलीट है।
वह फु दाओ में रह रहा है।
एक एथलीट?
अरे।
चलो, सामग्री खरीदने चलें।
इतनी जल्दी क्या है? पहले मैं ये तो देख लूँ।
- माँ! - कोई बेहोश हो रहा है!
- क्या हुआ? - कोई बेहोश हो गया!
माँ!
कोई मदद करो!
अरे, रुको।
माँ, तुम्हें क्या हो रहा है?
माँ!
कृपया रास्ते से हट जाइये।
अभी एम्बुलेंस बुलाओ.
नमस्ते. कोई बेहोश हो गया है.
अपनी माँ का वीडियो रिकॉर्ड करें।
ऐसा लगता है जैसे उस पर भूत सवार है।
चम्मच!
किसी ने उसके मुंह में चम्मच डाल दिया!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
उसके मुंह में कुछ मत डालो.
दोस्तों, कृपया पीछे हटें।
उसे सांस लेने की जगह दें.
कृपया हटें। उसकी बात सुनें।
उसने बस पुन के बच्चे की मदद की।
जब डॉक्टर आ जाएं तो उन्हें यह वीडियो दिखाएं।
- ठीक है? - हाँ.
वाह, अगर मुझे नहीं पता होता कि वह एक एथलीट है,
मैं शपथ लेता हूं कि वह एक डॉक्टर है।
ठीक है, दोस्तों?
वह अद्भुत है.
बिल्कुल।
वह सचमुच बहुत बुद्धिमान है।
वह अद्भुत है.
चल दर।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अभी मत जाओ.
लो, कुछ सब्जियाँ ले लो।
वे आपके लिए हैं.
धन्यवाद।
हम वास्तव में आपकी मदद की प्रशंसा करेंगे।
आप बहुत अच्छे हो।
अरे, अब हमें जाना होगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसके लिए धन्यवाद।
वह बहुत अच्छा है.
बहुत अच्छा।
में।
"अरे, क्या हुआ? मुझसे बात करो।"
आप जो चाहे करें।
मैं अब तुम्हें नहीं रोकूंगा.
अंदर आजाओ।
मेरे सामने ही कोई बीमार पड़ा था।
मैं कैसे मदद न कर सकता था?
हां आगे बढ़ो।
मैंने पहले ही कहा था कि आप जो चाहें कर सकते हैं।
में।
ऐसा मत बनो.
यदि जो भी आपके पीछे पड़ा है उसे पता चल जाए कि आप कहां हैं और वह आपके पीछे आ जाए,
और अगर तुम्हें कुछ हो जाए तो मैं दाओ से क्या कहूंगा?
आप देखभाल करें।
आप ऐसा कह सकते थे.
देखना।
वे मुझे यहां कैसे ढूंढ़ पाएंगे?
मैं आपके सपने के कारण यहां आया हूं, है ना?
और यह पहले ही पारित हो चुका है।
मुझे अभी एक और मिला।
मेरे सपने में, तुम यहाँ थे।
और मुझे नहीं पता कि मैं समय रहते तुम्हें बचा पाऊंगा या नहीं।
अरे, अंदर!
में।
गहरी साँस लेना।
गहरी साँस लें.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने उस सपने में क्या देखा?
तुम वहाँ खून से लथपथ पड़े थे।
आपके चारों ओर भीड़ इकट्ठी हो गई थी।
यहाँ?
आपको कब से ऐसे दर्शन होते रहे हैं?
बस मुझे बताओ, मैं जानना चाहता हूँ।
चूंकि वह मेरा बचपन था।
मुझे लगता है कि यह मुझे मेरी माँ से मिला है।
उसने भी उन्हें देखा.
और आप हर बार ऐसे ही बेहोश हो जाते हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि दृष्टि कितनी मजबूत है।
अगर मैं इसे देखूं और इससे दूर रहूं तो मैं ठीक हूं।
लेकिन अगर मैं उन्हें चेतावनी देता हूं तो यह मुझे बहुत बुरी तरह प्रभावित करता है।
क्यों?
हमें अन्य लोगों के भाग्य में हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
यह उड़ते हुए तीर की तरह है।
यदि यह आप पर लक्षित है और आप इससे बच निकलते हैं,
यह फिर भी किसी और पर उतरेगा।
कोई भी वास्तव में अपना भाग्य नहीं बदल सकता।
आपको चेतावनी देते हुए,
ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हारे लिए तीर ले रहा हूँ।
तो फिर मेरी मदद मत करो.
मैंने पहले से ही कर लिया।
मैं तो इसे समझ ही नहीं पा रहा हूं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
जब से आपने अस्पताल में मेरी मदद की है, मैं तब से सोच रहा हूँ।
जिन अंतिम लोगों के बारे में मैंने सपना देखा था और जिन्हें मैं बचा नहीं सका, वे थे मेरे माता-पिता।
यह बात आज भी मुझे परेशान करती है।
लेकिन वे आपके माता-पिता थे।
मैं तुम्हारे लिए कोई नहीं हूं.
तुम अपने माता-पिता के बेटे हो,
दाओ का भाई,
आपके परिवार का एक महत्वपूर्ण सदस्य.
आप कैसे हैं?
मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं जीवित हूं या मर गया हूं।
जब आप किसी को चेतावनी देने की कोशिश करें तो मुझे अपने लक्षण बताएं।
तो अगली बार जब ऐसा होगा, तो मैं मदद कर सकूंगा।
कम से कम अभी तो आप अकेले नहीं हैं।
जब हमारी आँखों की चमक चली जाती है
आपको अपने माता-पिता के बारे में बात करने की ज़रूरत नहीं है।
जब दिन का उजाला अंधकार में बदल जाता है
आप उस समय से शुरुआत कर सकते हैं जब आपने पहली बार मेरे बारे में सपना देखा था।
कठिन समय तब आता है जब हम तैयार नहीं होते
लेकिन अगर हमारा प्यार सच्चा रहे
चाहे कितनी भी कठिनाई हो, हम उससे पार पा लेंगे
भले ही हम अलग हैं, मेरा दिल तुम्हारे करीब रहता है
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
मेरे लिए अपनी जान मत देना, यह मेरा धर्म नहीं है।
तुम्हारा पास होना किसी सपने के सच होने से भी बढ़कर है
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
हर दिन मेरे साथ रहना ही मेरी ज़रूरत है
सुप्रभात, इं.
मैंने तुम्हारे लिए कुछ खाना अलग रखा है,
तो आपको पता चल जाएगा कि यह कितना अच्छा है।
तुम्हें किसी और को इसका निर्णय लेने देना चाहिए, थाप।
गंभीरता से?
आगे बढ़ो और पहले खा लो, जब तक यह अभी भी गर्म है।
मैं एक सेकंड में आपके साथ जुड़ूंगा।
मम.
बोलिए, श्रीमान इंथु।
अच्छी बात है।
वह क्या था?
यह अच्छा है, ठीक है?
समर्पण का जल डालो।
क्या यहाँ रहना कठिन है?
बिलकुल नहीं, आदरणीय दादाजी।
यह थोड़ा जिद्दी हो सकता है।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
वह काफी समय से अकेले ही रह रहे हैं।
आदरणीय दादाजी,
क्या पहले ऐसा नहीं था?
उस समय वह उत्साह से भरपूर था।
लेकिन जब उसने अपने माता-पिता को खो दिया,
वह शांत और अंतर्मुखी हो गया।
यहां उनका घर छोड़ दिया गया था।
गांव के मुखिया जू और गांव वाले उसकी देखभाल कर रहे हैं।
अन्यथा, यह बर्बाद हो जाएगा।
जैसे कि ऊपर फूलों का बगीचा है।
क्या वहां फूलों का बगीचा है?
उसके पिता ने इसे अपनी पत्नी के लिए लगाया था
और बेटा जब इन पैदा हुआ था.
और लोगों का भविष्य देखने की उनकी क्षमता के बारे में क्या?
यह तो बिल्कुल अलग बात है।
मैं उन्हें देखना नहीं चाहता,
लेकिन भाग्य ने उसके सामने कोई विकल्प नहीं छोड़ा।
इसीलिए वह अपने आप में ही रहता है और दूसरों से दूर रहता है।
क्योंकि जब वह देखता है, तो वह मदद करना चाहता है।
और जब वह मदद करता है, तो वह परिणाम भी भुगतता है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
वह आपकी मदद इसलिए करता है क्योंकि वह सचमुच ऐसा करना चाहता है।
जबकि वह जानता है कि उसे ही दोष स्वीकार करना होगा?
क्या आपने कभी सुना है कि इस दुनिया में कुछ भी संयोग नहीं है?
आप दोनों का एक दूसरे से मिलना तो तय ही था।
यह दुर्भाग्य गंभीर है.
आपको शांत रहना होगा, धैर्य रखना होगा,
और एक दूसरे का ख्याल रखें.
जी श्रीमान।
थायाकोर्न थम्मासिरिकुल, उम्र 46 इंगोर्न थम्मासिरिकुल, उम्र 45
टन
क्या हो रहा है, टोन?
थप, आपके परिवार को ऑनलाइन शॉपिंग बंद करनी होगी।
आप मुझे रोक सकते हैं,
लेकिन श्रीमती थेपी को रोकने के लिए शुभकामनाएँ।
लेकिन कासिडिस ने पैकेजों में एक सुनने वाला उपकरण लगा दिया।
वह शायद जानता है कि आप इस समय कहां हैं।
घर से बाहर मत निकलो.
माई होंग सोन बहुत बड़ा है,
और मेरे पास पर्याप्त सबूत होने के करीब है।
लेकिन अगर कुछ भी गलत लगता है,
आपको शायद बैंकॉक वापस आना पड़ेगा।
वह सिंगापुर में नहीं है.
तुम्हें कैसे नहीं पता कि वह कहाँ है?
इससे पहले कि वह वापस आये और मुझे परेशान करे, उसे ढूंढो।
जहां तक ​​उसकी बात है, मैं उसे सोने दूंगी।
जब तक वह बेहोश है, वह लाश से अलग नहीं है।
ठीक है।
अंदर, जागो.
चलो गांव के मुखिया जू के घर चलते हैं।
वहाँ क्या है?
आप देखेंगे।
चलो भी!
ठीक है, ठीक है।
जल्दी करो।
आओ, बैठो।
धन्यवाद।
वाह, आंटी पियान.
थाप और खाओहोम ने मिलकर इन को आश्चर्यचकित कर दिया।
वास्तव में?
थाप अद्भुत है.
वह यहाँ ज़्यादा समय से नहीं है,
लेकिन वह पहले ही बहुत से ग्रामीणों की मदद कर चुका है।
ठीक है, सब लोग.
चलो खाते हैं!
सूअर का पेट, हाँ?
दोस्तों, रुको!
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि हमें कच्चे सूअर के मांस के लिए अपनी चॉपस्टिक का उपयोग करना चाहिए।
हमने हमेशा ऐसा ही किया है।
हम सब ठीक हैं.
फिर भी, हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
इससे पहले हमें ज्यादा जानकारी नहीं थी।
लेकिन अब हम ऐसा करते हैं, है ना?
इसलिए हमें पहले अपनी चॉपस्टिक्स को उबलते पानी में डुबोना चाहिए। इससे उन्हें जीवाणुरहित करने में मदद मिलती है।
इसे करें!
प्रमुख महोदय!
मुझे नहीं लगता कि यह भी काम करेगा.
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
बस उसकी बात सुनो.
यह युवक जानता है कि वह क्या कर रहा है।
उसने पुन के बच्चे और जित की बाजार में मदद की।
यह सही है।
तो हमें क्या करना चाहिए?
हम ऐसा कर सकते हैं।
हम कच्चे सूअर के मांस के लिए अलग से चॉपस्टिक का उपयोग करते हैं।
यह काम करता है, आंटी पियान।
यह बहुत अच्छा है.
महान।
कच्चे सूअर के मांस के लिए चॉपस्टिक का उपयोग करें।
क्या मैं भी इन्हें ले सकता हूं?
ये रहा,
परोसने के लिए चॉपस्टिक्स तैयार हैं।
खाओहोम, तुम्हें कौन सा टुकड़ा चाहिए?
क्या आप बारबेक्यू पोर्क भी खाते हैं?
मम.
आपके अच्छे कोलेस्ट्रॉल के बारे में क्या?
जब मैं बैंकॉक से निकला तो यह सब भूल गया।
जब आप थाप से बात करते हैं तो आप सम्मानसूचक शब्द का प्रयोग क्यों नहीं करते?
बिल्कुल।
मैं भी यही सोच रहा हूं, खाओहोम।
क्यों?
यह विनम्र नहीं है, इन.
आप ही हैं जिन्होंने मुझे किसी बड़े व्यक्ति से बात करते समय सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग करना सिखाया।
लेकिन वो बहुत बूढ़े हैं। क्या मैं उन्हें सिर्फ़ "अंकल" कह सकता हूँ?
हाँ तुम कर सकते हो।
मैं कर सकता हूं, है ना?
अंकल थाप, हाँ?
कुछ कोशिश करना चाहते हैं?
क्या आपको यकीन है कि यह एक अच्छा विचार है?
चलो भी।
चलो कुछ शॉट लेते हैं.
प्रोत्साहित करना!
शायद तुम्हें रुक जाना चाहिए.
प्रोत्साहित करना।
जय हो, ग्राम प्रधान!
बाम!
अध्यक्ष!
क्या?
क्या आप बाहर होने वाले हैं?
यह एक जादुई दवा है.
जहां भी दर्द होता है, वह ठीक हो जाता है।
अरे, ऐसा मत करो!
मज़ाक कर रहा हूँ।
इस चीज़ को टाइगर स्पिरिट कहा जाता है।
ग्र्र्र!
अध्यक्ष।
नहीं - नहीं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यह शराब...
एक दवा नहीं है...
तुम नशे में हो।
चलो घर चलते हैं।
आउच!
क्या कहा आपने?
घर जाओ?
हाँ!
आप नहीं कर सकते.
बिल्कुल। सही कहा, चीफ?
अंदर आओ, सुनो।
तुम अभी भी जवान हो.
जो भी तुम करना चाहते हो, पहले बड़ों को करने दो।
हाँ।
चीफ अभी भी...
अध्यक्ष!
मेरे साथ रहो।
मैं अभी घर नहीं जाना चाहता.
अध्यक्ष!
कल मिलते हैं।
मेरी बांह में दर्द है.
क्या?
हे हे हे।
आउच.
नमस्ते! क्या वहाँ कोई ठीक है?
अरे, चुप रहो.
गांव वाले तुम्हें चबाने वाले हैं.
ठंड है.
सोचा आपने कहा था कि आप पीने में अच्छे हैं।
आपने खुद मुझसे कहा था कि जीवन छोटा है।
आगे बढ़ो और पियो.
हाँ?
उस भाग के बारे में क्या जहां मैंने कहा था कि अन्य लोगों को परेशान मत करो?
आपने अभी उसे छोड़ दिया?
हुह?
मैं किसे परेशान कर रहा हूं?
मैं, में.
आप देखें?
आप सुंदर हो।
अपने आप को फिर से अपने नाम से पुकारो।
और मुझे सामान्य रूप से बुलाना शुरू कर दो।
क्या हम करीब हैं?
हाँ, हम इतने करीब हैं।
हे भगवान!
यह 'करीब' नहीं है।
इसे 'कैरी' भूमिका कहा जाता है।
ढोना?
क्या?
असली कैरी... मैं हूं, इन।
अरे, अरे!
अब क्या?
क्या आप कृपया मेरे लिए तस्वीरें ले सकते हैं?
अरे, मत गिरो!
जाने दो!
हे भगवान!
अरे तुम क्या कर रहे हो?
देखो तुम कितने बर्बाद हो गये हो।
क्या आपका साथी आपको इस तरह देखकर मुझ पर चिल्लाएगा?
कौन सा साथी?
आपका साथी.
तुम्हारी माँ ने मुझे तुम्हारा भविष्य जानने के लिए कहा था कि तुम्हारी शादी कब होगी।
ओह, कृपया।
नहीं।
कोई भी साथी नहीं.
हमारा ब्रेकअप बहुत पहले हो गया था।
हाँ?
तुमने रिश्ता क्यों तोड़ दिया?
अरे, क्या तुम सो गए?
एक ज्योतिषी की वजह से!
एक ज्योतिषी के कारण।
मेरा पूर्व प्रेमी एक जगह गया था,
और उस ज्योतिषी ने कहा कि हम आत्मा-साथी नहीं हैं।
मुझे?
धत तेरी कि।
लेट जाओ।
बस अब आराम करो.
मेरे साथी ने इस पर विश्वास किया
और मुझसे नाता तोड़ लिया!
ठीक है, ठीक है।
नींद।
कुछ आराम मिलना।
इंतज़ार!
हे भगवान!
क्या बिल्ली है?
थोड़ा अंदर.
कृपया मुझे स्पंज स्नान दीजिए।
क्या तुम पागल हो?
कृपया, इन.
मुझे स्पंज से नहला दो, वरना मैं सो नहीं पाऊँगा।
तुम बहुत ज्यादा हो.
लेट जाओ। अब और कोई अनुरोध नहीं।
लेकिन यह गर्म है.
रुको, रुको, रुको।
ठीक है, ठीक है।
मैं आपके लिए एक तौलिया लाऊंगा.
एक सेकंड रुको।
क्या आप बैठेंगे?
आओ, सीधे बैठो।
ऊपर।
चलो भी।
मुड़ो।
माई होंग सोन की शराब इतनी तीव्र क्यों है?
हर्बल शराब के लिए यह सामान्य बात है।
उफ़!
हो गया।
क्या अब आप सो सकते हैं?
अरे।
नहीं।
मैं पहले की तरह नूडल्स खाना चाहता हूं।
आपका अवचेतन मन कुछ स्वादिष्ट खाने की लालसा कर रहा है, है ना?
लो, खाओ.
इसके बाद सो जाना।
धन्यवाद महोदय।
जब आप नशे में होते हैं तो आप विनम्र होते हैं।
अरे!
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
आपको वास्तव में खाना कब मिलेगा?
इस पर फूँक मारो।
गर्मी है.
धन्यवाद महोदय।
कुछ चाहते हैं?
हलो रुको!
केवल एक निवाला ही खाने की अनुमति है।
असली कैरी... मैं हूं, इन।
क्या आप इतना सारा सामान ढो रहे हैं?
मैं सबसे बड़ा भाई हूँ.
मेरे माता-पिता मुझसे उम्मीद करते हैं कि
जिस पर मेरे भाई-बहन भरोसा कर सकें।
वे चाहते हैं कि मेरा एक पूरा परिवार हो
और एक डॉक्टर बनें
ताकि मैं सबका ख्याल रख सकूँ.
यह बहुत थका देने वाला होगा।
मैं क्या कर सकता हूँ?
यदि आप डॉक्टर नहीं बनना चाहेंगे तो क्या बनना चाहेंगे?
अच्छा, थाप?
आप मुझसे यह पूछने वाले पहले व्यक्ति हैं, इन।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता कि इसका जवाब क्या दूं।
और आप यह तब पूछ रहे हैं जब मैं नशे में हूं।
अगर डॉक्टर नहीं तो...
यह अजीब लग सकता है,
लेकिन अभी तो मैं बस निष्क्रिय रहना चाहता हूँ।
अब आप वह बन सकते हैं।
अभी
यहीं।
आप बस निष्क्रिय रह सकते हैं।
सब कुछ ले जाना बंद करो.
यह आपके सपने के कारण है।
अब मेरा जीवन एक सपने के सच होने जैसा लगता है।
कितना अच्छा।
मम.
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
हर दिन मेरे साथ रहना ही मेरी ज़रूरत है
आप नये साल के लिए घर जा रहे हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है। मेरे चाचा ने मुझे ऐसा ही बताया था।
आप क्या कर रहे हैं? घर जा रहे हैं?
नहीं।
मुझे लगता है कि मैं इस नये साल में यहीं रहूँगा।
अच्छा मौसम।
लगता है आपको चियांग माई बहुत पसंद है।
क्यों न यहीं आ जाएं?
अच्छा विचार।
लेकिन चियांग माई थोड़ा अव्यवस्थित हो सकता है।
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे माई होंग सोन अधिक पसंद है।
लगता है तुम्हें वहां पत्नी ढूंढ़नी होगी।
ओह लड़का!
मुझे माई होंग सोन बहुत पसंद है!
लंबाई!
में।
थैप, तुम यहाँ इन के साथ कैसे आये?
मैं इन का बॉयफ्रेंड हूं।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं इसे नहीं खरीदता।
मेरी प्रतिस्पर्धा यहीं है।
मुझे अब कदम उठाना होगा, है ना?
मैंने और मैंने वादा किया था कि अगर 30 साल की उम्र तक हम दोनों सिंगल हो गए तो हम साथ हो जाएंगे।
यदि आप उसे पसंद ही नहीं करते थे तो आपने उससे यह वादा क्यों किया?
किसी मित्र के साथ डेटिंग करना बहुत अच्छा लगता होगा, है ना?
क्या आपका दिल कभी टुल के साथ तेजी से धड़का है?
अगर टुल इतना करीब आ जाए तो क्या आपका दिल जोर से धड़केगा?